Datenbeschrieb generics.xls

Version: 1.0.2
Geändert: 12.03.2009 (1.0.2) durch hwyss@ywesee.com
Geändert: 25.11.2005 (1.0.1) durch hwyss@ywesee.com
Erstellt: 23.11.2005 (1.0.0) durch hwyss@ywesee.com

## Struktur ##
A: Basename Original              
B: Basename erweitert Original  
C: EAN-Code Original   
D: Pharmacode Original 
E: Bezeichnung Original
F: Dosierung Original
G: Packungsgrösse Original
H: Fabrikabgabe-preis Original
I: Publikums-preis Original (inkl. MwSt)
J: Zulassungsinhaberin Original
K: Abgabekategorie Original
L: Spezialitätenliste Original
M: Registrations-Datum Original
N: EAN-Code Generikum
O: Pharmacode Generikum
P: Bezeichnung Generikum
Q: Dosierung Generikum
R: Packungsgrösse Generikum
S: Fabrikabgabe-preis Generikum
T: Publikums-preis Generikum (inkl. MwSt)
U: Zulassungsinhaberin Generikum
V: Abgabekategorie Generikum
W: Spezialitätenliste Generikum
X: Registrations-Datum Generikum
Y: Bemerkung 

## Glossar ##
* Version
Versionsnummern bezeichnen Änderungen nach dem Schema "Major.Minor.Documentation"
- Major:         Komplett neuer Aufbau des Exports
- Minor:         Kleinere Änderungen am Export (z.B. Refactoring von Adressangaben in eine Address2-Klasse)
- Documentation: Ergänzungen und Änderungen im Datenbeschrieb, die keine Änderung des Exports als Ursache haben.
Die komplette Version-History ist zu finden unter:
http://scm.ywesee.com/?p=oddb.org/.git;a=history;f=doc/resources/downloads/datadesc/generics.xls.txt
