Datenbeschrieb narcotics.csv

Version: 1.1.0
Geändert: 12.03.2009 (1.1.0) durch hwyss@ywesee.com
Erstellt: 25.11.2005 (1.0.0) durch hwyss@ywesee.com

## Struktur ##
Encoding: UTF-8
Record-Separator: \n (Für New-Lines in Feldern siehe Glossar: New-Line)
Field-Separator:  ;

Narcotic-Record:
00: cas-rn                 (*)             -> CAS-Registry Number
01: smcd                   (*)             -> Swissmedic-Code
02: substance_de           (*)             -> Substanz-Bezeichnung De.
03: substance_fr           (*)             -> Substanz-Bezeichnung Fr.
04: category               (b-d)           -> siehe Glossar: Kategorie
05: reservation_de         (*)             -> Vorbehaltstext De.
06: reservation_fr         (*)             -> Vorbehaltstext Fr.

## Glossar ##
* CAS Registry Number
  http://www.cas.org/EO/regsys.html

* Kategorie
  b) von der Kontrolle teilweise Ausgenommen
	c) in kleinen Mengen ohne ärztliche Verschreibung erhältlich und von
     der Kontrolle teilweise Ausgenommen
  d) verboten

* Sprachen
  De. - Deutsch
  Fr. - Französisch

* New-Line
  In den Ausgangsdaten wurden Zeilenumbrüche mit ASCII-11 (Vertical Tab)
  formatiert. In unseren Datenbanksystemen sind diese Daten jedoch als
  ACSCII-10 (Line-Feed) gespeichert.
  Aufgrund der Tatsache, das viele CSV-Parser mühe haben, Record-Seperators
  innerhalb von Fields anzutreffen, sind die Daten im CSV-Export mit den
  Vertical-Tabs formatiert.
          
* Version
Versionsnummern bezeichnen Änderungen nach dem Schema "Major.Minor.Documentation"
- Major:         Komplett neuer Aufbau des Exports
- Minor:         Kleinere Änderungen am Export (z.B. Refactoring von Adressangaben in eine Address2-Klasse)
- Documentation: Ergänzungen und Änderungen im Datenbeschrieb, die keine Änderung des Exports als Ursache haben.
Die komplette Version-History ist zu finden unter:
http://scm.ywesee.com/?p=oddb.org/.git;a=history;f=doc/resources/downloads/datadesc/narcotics.csv.txt
