Datenbeschrieb patents.xls

Version: 1.0.1
Geändert: 12.03.2009 (1.0.1) durch hwyss@ywesee.com
Erstellt: 29.08.2007 (1.0.0) durch hwyss@ywesee.com

## Struktur ##
A: Bezeichnung
B: Swissmedic-Nummer
C: Registrierungsdatum Swissmedic
D: Eidgenössisches Schutz-Zertifikat Nr. 
E: Anmeldedatum
F: Publikationsdatum
G: Erteilungsdatum
H: Schutzdauerbeginn
I: Ablaufdatum
J: Löschdatum
K: Grund-Patent Nr.
L: Schutzbeginn Grund-Patent
M: Direktlink

## Glossar ##
* Version
Versionsnummern bezeichnen Änderungen nach dem Schema "Major.Minor.Documentation"
- Major:         Komplett neuer Aufbau des Exports
- Minor:         Kleinere Änderungen am Export (z.B. Refactoring von Adressangaben in eine Address2-Klasse)
- Documentation: Ergänzungen und Änderungen im Datenbeschrieb, die keine Änderung des Exports als Ursache haben.
Die komplette Version-History ist zu finden unter:
http://scm.ywesee.com/?p=oddb.org;a=history;f=doc/resources/downloads/datadesc/patents.xls.txt
