Datenbeschrieb swissdrug-update.xls

Version: 1.0.1
Geändert: 31.08.2007 (1.0.1) durch hwyss@ywesee.com
Erstellt: 25.11.2005 (1.0.0) durch hwyss@ywesee.com

## Struktur ##
A: Änderungskategorien (siehe Glossar: Änderungskategorie)
B: Swissmedic: Registrationsnummer
C: Swissmedic: Packungsnummer
D: Swissmedic: Sequenznummer
E: Bezeichnung 
F: Handelsform
G: Indikationen
H: Export (wenn Y: Produkt ist nur für Export bestimmt)
I: Dosierung
J: Einheit der Dosierung
K: Abgabekategorie
L: Anzahl Wirkstoffe
M: Zulassugsinhaberin
N: Packungsgrösse
O: Galenische Form
P: Zusammensetzung, Wirkstoffe durch ',' getrennt
Q: Exfactory-Preis
R: Publikumspreis
S: URL Produkt
T: URL Zulassungsinhaberin
U: Reserve
V: ATC-Code
W: Reserve
X: Pharmacode
Y: Liste (SL)

## Glossar ##
* Änderungskategorie
   1: Neuregistrierungen
   2: Streichung aus SL (BAG)
   3: Änderung Präparatname
   4: Änderung ZulassungsinhaberIn?
   5: Verkaufsart/Verkaufsabgrenzung/Abgabekategorie
   6: Änderung Zusammensetzung
   7: Indikationsänderung
   8: Änderung Handelsformen
   9: Verlängerung Registration
  10: Neuzugang (BAG)
  11: Preisänderung (BAG)
  12: Bemerkungen Swissmedic Journal
  13: Preiserhöhung (BAG)
  14: Wiederruf der Zulassung (Swissmedic)
  15: Preissenkung (BAG)

* Version
Versionsnummern bezeichnen Änderungen nach dem Schema "Major.Minor.Documentation"
- Major:         Komplett neuer Aufbau des Exports
- Minor:         Kleinere Änderungen am Export (z.B. Refactoring von Adressangaben in eine Address2-Klasse)
- Documentation: Ergänzungen und Änderungen im Datenbeschrieb, die keine Änderung des Exports als Ursache haben.
Die komplette Version-History ist zu finden unter:
http://scm.ywesee.com/?p=oddb.org;a=history;f=doc/resources/downloads/datadesc/swissdrug-update.xls.txt
